BİR NETFLIX DİZİSİ
Boğulmak nasıl bir şey,
hiç merak ettin mi?
Zıtlıklarla dolu bir öykü.
Suda huzur vardır.
Seni sarıp sarmalar,
içeri girmek için hafifçe fısıldar.
Tüm sorunların kaybolup gider.
Ama bir şey daha vardır.
Kafanın içinde çıldırır.
Tüm sinir uçlarını delice yakıp geçer.
Karşı koyman için.
Hayatta kalman için.
Ve bu sırada önünde bir soru belirir.
"Bu kadarı yetti mi?"
Komik.
Böyle bir seçimle karşılaşmadan
bir ömür geçirebilirsin.
Ama bu seçim seni tamamen değiştirir.
Bunun için teşekkür ederim…
…eski dostum.
BENZO'NUN YERİ
Vander?
-Fazla vaktimiz yok.
-Beni nasıl buldun?
Seninle gurur duyuyorum. Hep duydum.
Özür dilerim, ben…
Diğerlerini korumanın tek yolu bu.
Vander!
Sen iyi kalpli birisin. Sakın değişme.
Dünyanın ağırlığı seni ne kadar ezse de.
Aileni koru.
Ne yapmaya…
Hayır!
Vander! Çıkar beni! Bunu yapamazsın!
Sanırım bu benim için.
Tutuklamayı yapmamıza izin verecek misin?
Sonu gelmiş bir adamın
son bir pipo tüttürmesine izin verirsin.
Öyle değil mi?
Seni içeri atmayacağım Vander.
Konsey'in bir kurbana ihtiyacı var.
Sen burada olmazsan her şey dağılır.
İşleri Benzo halledecek.
Şeytani cazibeme sahip olmasa da
işini iyi yapar.
Hayır! Yapma Vander! Bunu yapamazsın!
-Uzun bir süre geri dönemeyeceksin.
-Biliyorum.
Hayır!
Neden?
Tek yolu bu.
Benzo, aç şu lanet kapıyı!
Ne oluyor?
Hey, dur orada!
Bu ne böyle?
Hayır.
Silco? Hayvan herif.
Hangi delikten çıktıysan oraya geri dön!
Benzo, geride dur!
Ne zaman pes edeceğini asla bilemedin.
Dur!
Hayır!
Son anına kadar inatçıydı.
Ne yaptın sen?
Anlaşmamız böyle değildi!
Anlaşma değişti.
Hayır.
Hayır!
Bunca zamandır salınımları
düşürmem gerektiğini sanıyordum.
Kristaller sadece
yüksek frekanslarda dengeleniyor.
-Yapmam gereken…
-Yükselt!
Evet. Yükseltmem gerekiyor!
-İşe yarıyor.
-Kâğıt üstünde.
Ekipmanım burada olsaydı test edebilirdik.
-Onları yarın imha edecekler.
-Bir dakika. Ne?
Evet, sana söyleyecektim.
Bu araştırma benim her şeyim.
Tüm hayatım bu.
Belki denklemleri gösterirsek bize…
Vaatlerden fazlası lazım.
Somut deliller lazım.
Kristaller olmadan yapamayız.
Fedailer götürdü. Hepsi gitti.
Evet. Heimerdinger'ın
laboratuvarında kilitli.
Hayır. Konseyi duydun.
-Eğer yanılıyorsak…
-Yanılmasak iyi ederiz.
Neden? Neden bu riske giriyorsun?
Sence en büyük hayalim
asistan olmak mıydı?
Bilim insanları keşifleri kovalar.
Dünyayı daha iyi bir yer yapmaya çalışır.
Bu Hextech hayalinde
bunu gerçekleştirebilecek potansiyel var.
Bizim Hextech hayalimizde.
Her şeyi gördüm.
Benzo. Onlar…
-Vander ne durumda?
-Onu götürdüler.
Nereye?
Değişim için şiddet uygulamak
biraz ilkellik, kabul ediyorum.
Ama ikimiz de biliyoruz ki
yukarıdakiler laftan anlamıyor.
Canavarların bile
Piltover'ı yenmeye yetmez.
Yenmeme gerek yok. Onları korkutsam yeter.
Böylece bir daha
yer altına adımlarını atmazlar.
İnsanları ölüme göndereceksin.
Hem ne için? Gurur mu?
Saygı için!
Fırsat için.
Bizden esirgedikleri her şey için.
Benim saygımı kazanmıştın.
Koridorlar'ın saygısını da.
Ama bununla yetinemedin.
Ortak bir hayalimiz vardı Vander!
Özgürlük hayali.
Sadece Koridorlar için değil,
tek bayrak altında toplanan
yer altının tamamı için.
Zaun ulusu.
Hatırlıyor musun?
Sana güvenmiştim.
Ama sen bana ihanet ettin.
Sana yaptığım şey…
Kendimi hiç affetmedim.
Sen benim kardeşimsin.
Hayır, hâlâ anlamıyorsun.
Nasıl bir şey olduğunu
hayal edebiliyor musun?
Pislik kanına karışırken
nehrin tüm zehri sinir uçlarını kemirir.
Yaptığın şey yüzünden senden nefret ettim.
Ama zaman uçup gitti, nefretim de öyle.
Kalan tek şey bir anlayış oldu.
Güçlü bir düşmanı yenmenin tek yolu
sınır tanımamaktır.
Onları korkutan şeye dönüşmektir.
Senden nefret ediyordum
ama sana olan saygımı koruyordum.
Ta ki sen onlarla barışana dek.
Çektiğimiz onca acıdan sonra
onların süs köpeği oldun.
Başka seçeneğim yoktu.
Belki de.
Ama artık var.
Işıltı. Güç elimizde.
Sonunda hayalimizi gerçekleştirebileceğiz…
…kardeşim.
Yaptığına bak.
Benzo. Bu çocuklar.
Yukarıdakilerle savaşırsan
tüm kazanımlarımızı feda edeceksin.
Bunun yolu bu değil. Anlamıyor musun?
Gerekiyorsa beni öldür.
Ama lütfen Koridorlar'ı rahat bırak.
Bu amaç için ölmeyi göze alıyorsun
ama savaşmaktan çekiniyor musun?
Ben artık o adam değilim.
Nasıl bir adam olduğunu göstereyim.
Şimdilik iyi gidiyor.
Araştırman uğruna sürgünü göze alıyorsun.
Kararlılığın kayda değer.
Meclis Üyesi!
-Burası benim odam değil mi?
-Bu ne sürpriz!
Nasıl karıştırdım…
Lütfen. İşe yaradığını kanıtlayabiliriz.
Daha önce kanıtlayamadınız,
şimdi neden farklı olsun?
Nasıl dengeleyeceğimizi bulduk.
Sen Profesör'ün asistanısın.
Hayır, o yeni ortağım.
Teorini kanıtlasan bile
konsey onu yok eder.
Heimerdinger deneyin
potansiyelini anlayacaktır.
Evet, anlıyor zaten. Ve korkuyor.
Hepsi korkuyor.
Ya siz?
İyi bir girişimin
risk gerektirdiğinin farkındayım.
Konsey Üyesi, bu teknoloji gerçek.
Burada ne olursa olsun
dünyamızı değiştirecek.
Önderliğini biz üstlenmeliyiz.
Piltover. Gelişimin, eşitliğin,
ilerlemenin diyarı.
Kulağa imkânsız gibi gelebilir
ama bu bizi ne zaman durdurdu ki?
Lütfen bize bir şans verin.
Bir geceniz var beyler.
Beni etkileyemezseniz
bavullarınızı toplamanız daha iyi olur.
Harold!
Konsey Üyesi Medarda. Ödümü kopardınız!
Yine geceye dek kaldım.
İşlerin sonu gelmiyor.
Bu işlerin iyi gittiği
anlamına gelir, değil mi?
Bu gece Fedailer saldırırsa
hazırlıklı olacağız.
-Sanırım.
-Sopa benim.
Hayır, onu ben buldum.
-Ama ilk ben söyledim.
-Ama ben buldum.
-İlk ben söyledim, saygı duyacaksın!
-Saygı mı… Çocuk gibi davranma artık!
Vi?
-Nerede o…
-Dönmüşsün!
Hey! Onlar Vander'ın!
Yavaş ol! Neler oluyor?
Benzo öldü.
Öldü mü?
Vander'ı götürdüler.
-Kim götürdü?
-Bilmiyorum. Ama ona yardım etmem lazım.
Seninle geleceğiz.
Benzo'yu öldüren şey her neyse
daha önce öylesini görmemiştim.
Onu paramparça etti.
Yalnız değilsin Vi. O bizim de babamız.
-Onu nereye götürdüler?
-Ekko onların peşinden gitti.
Rıhtımın yanındaki
eski konserve fabrikasına. Dedi ki…
Bu işe karışmamalısın Powder.
Ne?
-Sen gelmiyorsun.
-Korkmuyorum.
Çok tehlikeli.
Ama aileler bir arada durur!
Kendin söylemiştin!
-Ne dediğimi biliyorum.
-Savaşacağım. Yapabilirim.
Hazır değilsin!
Bir tek sen kaldın.
Seni de kaybedemem.
Al. Buraya gelirlerse bunu alıp kaç.
Nerede olursan ol, bunu yakarsan
seni bulurum.
Söz veriyorum.
Hepsi burada.
Yükseltme vakti.
Ne yaptığını gerçekten biliyor musun?
Sanırım dayanamayacak!
Biriken kuvvete bak!
Rezonans onu dengeleyecek.
Güven bana.
Görüyor musun?
Onlara yardım edebilirim.
Vander'ı alıp gidelim.
İşe yarayacağını söylemiştim.
Buyur.
Daha önce hiç böyle olmamıştı.
Pekâlâ. Başlıyoruz.
Ayrıl!
İnanılmaz.
Vi.
-Burada ne işiniz var?
-Seni kaçırıyoruz.
Mylo.
Bende.
İçeri nasıl girdiniz?
Her yerde korumalar var.
Kolaydı. Açık bir pencere bulduk, oradan…
Tanrım.
Çıkmanız gerek. Hemen!
Hoş geldiniz!
Tebrik ederim.
Ne yazık ki bu buluşma çok kısa sürecek.
Söylentileri duydunuz mu?
Korkak Vander çocuklarını alıp
şehirden kaçmış.
Onları bir daha gören olmamış.
Claggor, başka bir çıkış yolu
bulmaya çalış.
Tamam.
-Bunu yapmak zorunda değilsin.
-Zorundayım.
Vi!
Mylo.
Bir nefes al. Yapabilirsin.
Seni buradan çıkaracağız.
Yüzeye çıkmaya hazır mısın?
Mylo, acele et.
Vi!
Silco! Bırak onu! Bu ikimizin arasında!
Sen fırsatını harcadın!
Vi!
İyi iş çıkardın.
Açın!
-Açın!
-Bu deliliğe hemen son verin!
-Girmek üzereler.
-Açın kapıyı!
-Acelesi yok.
-Var gibi geliyor!
Açın kapıyı!
Pardon! Aşağıdayım!
Gerçekten yaptın.
Ama yapılabilir olması…
Havada durmayı bırakır mısınız?
Nasıl ineceğimi bilmiyorum efendim.
Piltover'ın geleceği bu değil
sevgili çocuklar.
Kararı Konsey verecek.
Belki de büyü çağının
vakti gelmiştir.
Hextech.
Hextech çağı.
İşe yaraman gerekiyor.
Benim için. Tamam mı?
Öldür onları.
Hâlâ yapabileceğini biliyordum.
Kızı bulun.
Silco!
Vander.
Powder'a iyi bak.
İşe yaradı Vi!
-Ne?
-Beni gördün mü?
Maymun bombam sonunda işe yaradı!
Bunu sen mi yaptın?
Neden?
Bunu neden yaptın?
Ben…
Seni kurtarmak için.
Sadece yardım etmek istedim.
Sadece yardım etmek istedim!
Gelmemeni söylemiştim.
-Lütfen!
-Sana gelmemeni söylemiştim!
Beni neden geride bıraktın?
Uğursuz deli fişeğin tekisin!
Duydun mu? Mylo haklıydı.
Hayır! Violet, lütfen!
Violet, lütfen!
Vi, geri dön! Lütfen, geri dön!
Lütfen Violet! Sana ihtiyacım var! Lütfen!
Violet!
Violet! Lütfen!
Powder!
Duyarsa seni öldürür.
Haydi. Gidelim.
Merhaba küçük kız.
Ablan nerede?
Beni terk etti.
O artık benim ablam değil!
Önemli değil.
Onlara göstereceğiz.
Hepsine göstereceğiz.
Alt yazı çevirmeni: Berk Ersever